09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 20 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 20 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 20 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 20 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 20 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 20 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 20 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 20 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 20 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 20 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 20 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 20 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 20 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 20 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 20 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
제
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작
제작 ▶
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무
제작 ▶ 무협
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중
제작 ▶ 무협중국
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드
제작 ▶ 무협중국드라
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마
제작 ▶ 무협중국드라마 M
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마 MJ
제작 ▶ 무협중국드라마 MJB
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBo
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
서둘러라
어서들 마차에 실어라
군주님께 아룁니다
방금 다른 부대들도
성공했다는 보고가 올라왔습니다
저들만 남았으며
육대문파 모두 잡아들였습니다
잘 했어요 명을 전하세요
조용히 육대문파 사람들을
즉각 압송하세요
- 실수 없도록 하고
- 예
군주님, 용좌수를 조심하십시오
군주님
대단하군요
군주님이 육대문파를
일망타진하셨으니
왕야께서 한시름 더셨지만..
하지만 뭐지요?
잊지마십시요
무당산에 덕과 명망이 높고
무공이 초절한 이가 있음을요
늙은이 장삼봉?
장진인은 무공이 정심하여
빈틈이 없다지만 전 안 믿습니다
아무리 반 신선이라고 해도
인간의 감정까지 초월했으려고요?
무공이 신선의 경지에
이르렀다던데
그런 독으로 제압할 수 있겠어요?
가장 걱정하는 자가
우리 손에 있으며
목숨이 위태롭다는 걸
피력해야지요
제자가 우리 손에 잡힌 걸?
- 사람을 보내야지요
- 누굴?
저기
저요?
원진대사는 참으로
주도면밀하세요
이번에 조정의 병력으로
명교뿐 아니라
반대파도 같이 숙청하셨으니
곧 무림을 제패하고
독보강호 하겠습니다
군주님 군주님 비웃는군요
이 모두 왕야의 뜻을
받든 것입니다
왕야께서 하루빨리
천하에 군림하도록
군주를 배웅합니다
늙은 생강이 맵지
네 창으로
장삼봉을 끌어 내릴 것이야
무당산에.. 내가 돌아왔어..
강호는 험악하구나
은밀히 이간질하여
무당에 화가 미치고..
무림 각파 모두 모이는 일이
또 무당산에서 벌어지다니..
반드시 이 화를 풀어
태사부님이 편히
사시도록 해드려야지
태사부님 잘 계셨습니까?
번역☞ 중국딱지
shaodingdang@naver.com
싱크☞ 천사
mikycho@naver.com
어찌 이리 조용할까?
누구 없소?
소림파가 어찌 무당에 왔지?
- 장진인 뵈러 왔습니다
- 이리 오세요
고맙습니다
사숙님들이 모두 출타하셨고
삼사숙님만 계십니다
고마우이
나 기억해?
무기 소사숙이야 잊었어?
소사숙 돌아오셨어요?
- 다 나으셨습니까?
- 그럼 많이 나았지
참! 도포 좀 빌려줘
삼사백님께 가서
놀라게 해드려야겠다
네 .. 여기
긴한 일이 있어
장진인 을 뵙고자 하오
이리 오십시요
삼사백께 아뢰겠습니다
소림파에서 긴급히
태사부님을 뵙길 청합니다
소림파가 위급해?
어서 사부님께 가자
조심조심
가서 사람 더 불러와
내가 할게
어서 어서 사부님 사부님
모두 걸음을 멈추십시오
태사부님은 폐관중입니다
사부님께 공상대사가
뵙길 청한다고 해라
태사부님 공상대사가
급한 일로 뵙길 청합니다
모시어라
예
공상대사 이리로
서둘러라
조사님 공상대사께서 오셨습니다
소림파 공상
무당 선배님 장진인을 뵙습니다
장진인
소림이 천년 만에
큰 변을 당했습니다
마교가 갑자기 습격하여
본파 방장 공문사형을 비롯해
모두 죽거나 잡혀가고
소승만 겨우 도망 나왔습니다
마교 대군이 무당으로
쳐들어오고 있으니
이제 중원무림 존망영욕은
모두 장진인 손에 달렸습니다
장진인, 보소서
제가 목숨 걸고
공성사형의 법체를 뺏은 것입니다
장진인, 이 큰 원수를
어찌 갚아야 할지요
마교가 이렇듯 창궐하여
본파 고수는 마교의 손에 당했으니
장진인 부탁입니다
- 사부님
- 태사조님
삼사숙께 아룁니다
마교 대군이 산문밖에 들이닥쳐
조사님을 뵙겠다면서
입에 담지 못할 욕을 하며
무당파를 평정하겠다고..
- 우리 무당이..
- 닥치어라
반야장이 참으로 대단구나..
사부님, 명교가 대거 쳐들어왔으니
원교, 연반은 어떤지 모르겠구나
대암, 어찌해야겠느냐?
영허, 그자들에게
내가 곧 가겠다 하고
삼청전에서 기다리라 해라
예
대암아, 생사영욕에 연연할 것 없다
무당 절학 맥은 이어져야 한다
폐관한 십 팔개월간 내 무학의 정수인
태극권과 태극검 깨달았으니
- 이제 네게 전수하마
- 사부님
태극권과 태극검은
지금까지의 무공과는 완전히 다르며
이정제동 후발제인에 치중하느니라
나는 백세를 넘겼으니
강적을 만나지 않는다해도
살날이 얼마 없어
보람이라면 죽기전에 이 무공을
창안할 수 있었다는 게야
태극권과 태극검은
우리 무당에 있어서
기쁨이고 위안이다
원교, 연주, 송계, 리정, 성곡
모두 곁에 없고
삼, 사대 제자중
청서가 그나마 나은데
모두 여기 없으니
대암, 네가 사부의 절학을 이을
중임을 맡아주어야겠다
무당의 한때의 영욕을
어찌 연연하겠느냐
태극권과 태극검을
후대에 전할 수 있다면
우리 무당파의 명성은
천년을 갈 것이다
자 전수하겠다
이건 느림으로 빠름을 제압하고
정으로 동을 제압하는
상승 무학이다
세상에 이런
고명한 무공이 있을 수 있다니
대암아 얼마나 깨우쳤느냐?
사부님, 제자가 우둔하여
삼 사성만 깨달았으나
초식과 구결은
모두 기억하였습니다
그 정도도 힘들었을 게다
연주가 예 있었다면
오성정도 깨우쳤겠지
네 오사제는 자질을 타고났으나
일찍 죽어 안타깝구나
삼년간 두고 가르치면
무당 절학을 다
전수할 수 있었을 터인데
태극권의 비결은
가벼운듯하나 가볍지 않고
힘이 끊어진 듯 하나 아니 그렇고..
공격하라
저 앞이 무당산이다
대암아 당부한 말을 어찌 잊은 게야
모욕을 못 참고
어찌 중임을 맡겠느냐?
명심하겠습니다
가자구나
저자군 저자가 장삼봉이야
드디어 나왔군
이분은 사부이신 장진인 이요
여러분은 무당산에
어인 일로 오셨소?
장교주 납시오
어떻게 그녀가?
이 모두 그녀가 벌인 짓이었군
그러니 소림이 완전히 무너졌지
걸리면 안 돼
교주께 아룁니다
저자가 무당파의 장삼봉 노인네고
아마 저 폐인은
그의 셋째제자 유대암일 겁니다
후배는 명교를 다스리는
장무기입니다
오늘 무림의 큰 어른을
뵙게 되어 영광입니다
어찌.. 마교 교주가 저리 젊고
어여쁜 낭자이고..
이름은 굳이
우리 무기와 똑같이 하였을까
교주가 왕림한걸 몰라
나가 맞지 못한 결례를 용서하구려
별말씀을요
다만, 제 제자들이 주제를 모르고
귀교로 덤비러 갔다가
아직까지 돌아오지 않았는데
어찌 되었는지
장교주가 알려주시오
송대협, 유이협,
장사협 및 막칠협 네 분은
지금 본교 손에 있습니다
그분들 모두 좀 다쳤긴 하셨으나
생명엔 지장 없습니다
다쳤다면 아마 독을 좀 당했겠구먼
장진인
무당 무공에 너무 자신하는 군요
중독 되셨다시니 그리해드리지요
은씨 성의 여섯째 제자는?
은육협은 곁의 유삼협처럼
소림 매복에 걸려
사지가 대력금강지에 절단 나셔서
죽으려고 해도 움직이려고 해도
마음대로 못 한답니다
태사조님
후배가 권할 말이 있는데
장진인께서 들어주실 런지?
해보게나
대세를 아는 자가 영웅이라 했지요
천하가 모두 황제의 땅인데
조정에 귀의하여 충성한다면
제자 분들은 무사하실 것이고
황제께 아뢰어
무당에 수봉을 하사하겠어요
조정이 폭정을 하여
백성이 도탄에 빠졌고
오늘날
군웅 활거 하는 것이 대세이니
내 비록 출가인이나 대의를 알거늘
어찌 세력에 굴하겠소?
이 노인네가 무당이 전멸할 판인데
당신이 괜찮다고 여기 있는
백여 명 제자 모두 괜찮겠소이까?
인생사 누군들 죽지 않으랴
일편단심 후대에 길이 남으리
장진인께서 이리 고집 부리신다면
저희도 더 할 말 없습니다
데려가자
명교 장교주 휘하
위일소 장진인을 뵙습니다
위선생, 격식을 차릴 것 없소
청익복왕의 경공이
절세라 들었는데
오늘 보니 과연 명불허전이구려
장진인 과찬이십니다
무림의 큰 어른께 칭찬을 들으니
영광스럽기 그지없습니다
복왕 과찬이시오
조가야 우리 명교를 사칭해서
명교에 똥칠을 하는 저의가 뭐냐?
사내 색퀴가
어찌 그리 음흉 독랄한 지
원래가 사내대장부가 아닌걸요
내가 음흉 독랄하다 해도
날 어쩌겠어요?
널 어쩌냐고 어쩔거냐고?
어쩔 참이냐?
소림을 먼저 공격하고
무당을 치러 온 저의가 뭐냐?
소림, 무당과 원수진 게 있다면
우리 명교가
괜히 오지랖 떨면 안 되겠지만
명교인척 우리 명예에 똥칠하는데
나 위일소가 가만있을 수 없지
군주님
들었느냐?
저리 큰소리 땅땅 치는데
뭐가 그리 잘랐는지 알아 보지않구
예
위복왕
한빙면장을 가르침 받겠소
어디서 굴러먹던 개뼈다귄지?
명교를 사칭해서 왔는데
진짜 신분을 밝힐 것 같소?
복왕 너무 멍청한 질문 아니요?
그렇지 멍청했구먼
헌데 기꺼이 조정의 개노릇 하니
성명을 밝히기 싫기도 하겠어
조상 얼굴에 똥칠할 수야 없잖아
명교 장교주님 휘하
유행산인 포대사부 말못해가
장진인을 뵙습니다
대사 오느라 수고 많았소
저희 교주님 휘하 광명사자
백미응왕 및 사산인의 군마가
모두 무당산에 오르는 중이니
장진인께서는 잠시 쉬시며
명교가 저 얌통머리 없는 것들과
고하를 겨루는 것을 지켜보소서
이봐요 그대들 장교주는요?
나오라고 해요
계속 사칭해보지 그래
독편복에 뚱땡이 하나
늘었다고 뭘 어쩌겠어
꿈 깨어라 백미웅왕이 여기 있다
응왕, 기력도 좋으십니다
한발 먼저 당도하시고
양좌사 겸손하시긴
둘이 동시에 당도했으니
막상막하지
다만 장교주의 체면을 봐서
다소 양보를 했구려
양보라니요 최선을 다했는데도
응왕께 뒤졌는 것을요
가시지요
양소, 응왕이 장진인을 뵙습니다
장진인의 청명을 익히 들었으나
연이 없어 뵙지 못하다
오늘 이리 뵈니 영광입니다
은천정이 장진인을 뵙습니다
예 예
두 분 모두 일대종사이신데
함께 왕림해주시니
실로 영광이요
과찬이십니다
오르시지요
네..자
강호에서 무당은 명문정파라 하던데
백문이 불여일견이라고
뒤로는 마교와 결탁하여
마교 힘을 믿고 설쳤던 거였군요
무당의 무공은
더 말할 것도 없겠네요
조낭자, 속 좁고 유치한 발상이구려
장진인께서 한창 날리실 때는
낭자 조부도 태어나기 전일 건데
어린애가 뭘 알겠어
오늘 무당에 온 것은
무당 절학을 가르침
받기 위해서인데
여기 계신 어느 분이 나오시든
기꺼이 상대해드리지요
본낭자와 명교의 은원은..
나중에 다시 천천히 따지겠어요
그 교활한 장무기
그 놈의 가죽을 벗기지 않고는
화를 삭일 수 없으나
당장 급한 지는 않아요
조낭자, 우리 교주님은 소년영웅이시고
낭자랑 나이도 엇비슷한데
그냥 우리 교주님께 시집오지
잘 어울리겠는데
아니그런가 들?
개소리다 엇다 개수작이야
장진인, 하기 싫으시면
한마디만 하세요
모두에게 무당파는
세상을 기만한 도적이라고
그럼 박수치고 떠나가지요
비켜봐 비켜봐
이렇게 떠들썩한데
우리가 어떻게 빠져
- 안녕들 하시오
- 안녕하시요
명교 사람이 더 몰려와도 됩니다
무당에 온건 장진인의 진짜 무공을
가르침 받기 위함이에요
명교가 목적이었다면
가는 길을 제가 몰랐겠어요?
장진인, 어줍잖은 무공 몇 수 배운
모자란 아랫것들이 있는데
장진인
이들을 제압한다면 무당파 무공이
명불허전임을 인정하겠습니다
- 아삼
- 군주님
어서 장진인께 가르침을 청하지 않고
예
장진인 시작하지요
장진인이 어떤 분인데
니깟것들과 손을 섞겠느냐
그럼 그렇지
아삼, 어서 비루한 네놈이
요즘 무엇을 했는지 아뢰어라
장진인과 겨룰 자격이 있느냐?
최근 소인은
뭐 별로 한건 없습니다
다만 서북도 에서
공성이라는 대사와 싸웠는데
용좌수를 격파하고
놈의 수급을 베었습니다
무림 고수인 공성신승도 죽였다니
겨뤄볼만 하겠구나
응왕의 무서움을 보여주마
멈추시오
백미응왕,
당신도 사파 나도 사파이니
싸울 거면 다른 날 하십시다
오늘은 주인님께서
무당의 허실을 시험하라셨으니
장진인, 싸우기 싫으시다면
한마디만 해주십시오
밀어붙일 생각 없습니다
무당파가 패배를 시인하는데
설마하니 오늘내일하는
노인을 죽이겠소이까?
- 사부님
- 은형
은형의 호의는 마음만 받겠소
근래에 새로운 권법을 창안했는데
태극권이라 하오
다른 무학과는 완전히 다르니
태극권의 초식으로 받아
여러분의 평가를 받겠소
후배, 장신인의
신기를 지켜보겠습니다
별 말씀을요
태사부님
태사부님..
- 저분..
- 저 시주님은
무당파의 권법을
견식하려는 것인데
어른께서 수고하실 것 있겠습니까?
제자가 몇 초식 보여주어도
충분합니다
저 시주는
금강복마 절기를 지녔으니
서역방파의 고수 일게다
너는 일초반식에
근골이 파열될 터인데
어찌 장난으로 여기느냐?
태사부님
가르쳐주신 태극권을
펼친 적이 없어
될는지는 모르겠으나
마침 고수도 계시니
이유극각 운허어실의 법문을
시험을 할 수 있으니
좋지 않습니까?
내공이 참으로 심후하구나
내 평생 만났던 인물 중에
사부이신 각원대사, 곽대협 등
몇몇만이 이런 경지였는데
운공요상을 해줬으니
악의는 없음이 확실한데
어떤 자일까?
다 늙은이가
가르칠 것이 어디 있겠니
저 시주의 외공을 가르침
받는 것도 좋겠구나
조심해야 한다
태사부님의 은혜 태산과 같은데
제 몸이 가루가 된들
태사부님과 사백사숙님들께
보답하기 어렵습니다
무당파가 천하무적은 아니라도
저런 서역문파정도는
마음 놓으셔도 됩니다
그래
애송아 재주를 보여보거라
이 권법은 태사부님께서
다년간 심혈을 기울여 창안한 것으로
- 태극권이라 하오 처음 익힌 것이라
- 저 아이가 누구냐?
정수를 모두 깨쳤다고
할 수 없습니다
삼십초 내에 격퇴 못 하면
제 자질이 못 한 것이지
권술 자체에 문제가 아니요
큰형님, 둘째형님
들으셨소이까?
세상이 저런 맹랑한 놈이 다 있다니
아우야 얕보지 말거라
걱정 마시구려
와 와~
사부님 저자 자잡니다
대력금강지로
저를 해쳤던 잡니다
금강지면 뭐 어떻소이까?
영웅호걸인척 말고
도룡도 소재를 불었어야지
이십 년 동안
병신으로 있으니 좋던가?
고맙군 진실을 말해주어 고맙소
이 모두
서역 금강문의 때문이었다니
애석하군.. 우리 오사제는..
악독한 자로군
고혜선사의 제자들 중에
시주 같은 자가 나다니
고혜? 고혜가 뭐하는 놈인데?
시주는.. 화공두타의 제자로군?
그의 무공은 물론이고
악독함까지 물려받았군
공상은 사형되겠군?
그렇소 내 사제긴 하나
공상이 아니라 강상이요
장진인
우리 금강문의 반야금강장이
무당파의 장법에 비해 어떻소이까?
한참 못하지 벌써 사부님 일장에
절벽으로 떨어졌다
아삼, 흑옥단속고를 내놓으시오
내놓으시오
큰 절 세 번을 하면 봐주마
그렇지 않았다간
봤겠지? 저 유가놈 꼴 날거다
얘야 이리오거라
태사부님
흥분하지 말고
힘이 아닌 마음으로써 움직여라
태극원전은 흐르듯이 펼쳐야 하며
우세를 점했을 때
상대의 원천은 자연히 끊길 게야
명심하거라 장강의 물결처럼
도도하고 막힘없이
가거라
애송아
벼락치기 하긴
늦은 감이 있지 않느냐
그만이지요 연습상대도 있고
가 보거라
무당파의 태극권법이
저리 신묘하다니
- 새로운 경지로군요
- 주형은 못 봤지?
아삼, 이름을 바꿔버려
아전으로 어떤가?
몇 바퀴 더 돌면 망신은 아닐 게야
- 그렇지
- 옛말에 삼십육계가 상책이라 잖나
양산박 흑선풍도 이랬었다지~
은육협이 돌아오셨습니다
리정아 이게..
사부님
사부님 제자..
돌아왔으니 된게야
된 것이야
사부님, 저들 짓입니다
안으로 데려가거라 어서
군주님
현란하구만~
아우님!
결국 진면목을 들어내셨군요
장교주님 참 못났네요
소도동으로 가장하시고
태사부님 태사부님하며 뻔뻔하게
선부 취산공은
태사부님 슬하 다섯째 제자요
태사부님이라고 안하면 뭐라 하오?
뻔뻔할 게 뭐 있소?
- 그렇지~
- 옳거니~
- 무기라고?
- 무기입니다
무기야
소손 장무기
태사부님과 삼사백을 뵙습니다
창졸지간이라 아뢰지 못했으니
소손의 불효를 용서하십시오
무기야, 참으로 너냐?
죽지 않고
살아 있었구나
태사부님 살아 있었습니다
늘 태사부님을 그리워했습니다
무기야 어서 일어나 거라
- 참으로 너이냐?
- 태사부님
은형.. 축하하오
보시오
얼마나 자랑스러운 외손이요
그렇지요 장진인
훌륭한 도손을
배출하신걸 축하드립니다
에에~ 뭐가
훌륭한 도손이고 외손이람
두 늙은이가 빨리 안 죽어
저리 교활한 놈이 나온 게지
아대
군주님
받거라 놈의 검법을 시험해보거라
예
그 검은 아미파 소유인데
어찌 그대에게 있소?
망할 놈 니가 뭘 알아
의천검과 아미파가 무슨 상관이라고
이건 멸절 할망구가
우리 집에서 훔친 건데
원 주인에게 돌아온 거야 알았어?
조낭자, 흑옥단속고를 주면
참으로 고맙겠소
참으로 고마워해? 정말이요?
공문 공지 무당의 송원교 유연주가
지금 어디 있는지 아나요?
모르오 가르쳐주시오
싫은데
이제 그날 녹류산장에서
경박하게 군 죄를 치르게 해주겠어
조낭자
흑옥단속고를 줄 거요 말거요?
그걸 원한다면 좋아요
세 가지 일만 해준다면
얌전히 갖다 바치지요
뭐요
아직 생각 안 해봤어요 생각나면..
말 할 테니까 해줘요
어찌 그러겠소?
자살하라거나
개돼지가 되라고 해도
들어줘야 한단 말이요?
자살하라고 안 해요
물론 개돼지 되라고도 안하고
하려고 해도 못 하잖아요
그럼 말해요
협의도의에 어긋나지 않고
내가 할 수 있는 일이라면
해드리겠소
좋아요
아대
저 망할 놈의 어깨를 잘라
네! 장교주,
주인님 명이니 어깨를 자르겠소
저 개똥구리 같은 놈
- 차라리.. 니놈 어깨를 잘라라
- 그러게
일리가 있구려
그..그럼 어서 해
- 서둘 것 없지
- 뻥이구만
무기야 태극권은 이미 배웠으니
괜찮다면 태극검도 전수해주마
저 시주와 겨룰 수 있도록
감사합니다 태사부님
시주님 후배는 검술이 부족하여
태사부님께 잠깐 가르침을 받아야
겨룰 수 있는데 괜찮겠소?
좋다, 그럼 두시진 을 주마
두시진 까지 필요 없소
여기서 가르치고 배우면
흥도 더 날것이니
금세 배울 수 있을 거요
좋소 그럼 여기서 기다리겠다
막 창안한 것이라
쓸 만할런지 모르오
귀하는 검술의 대가이니
부족한 점을 지적해주구려
귀하는 팔비신검 방장노였구려
당당한 개방장노께서
어찌 남의 종노릇을 하고 계시요?
죽은 거 아녔소? 어찌 다시 살아왔지?
이럴 수도 있는 거야?
장난치나?
구사일생으로 살았소
다 과거지사인데
그걸 들먹여 뭐하겠소
더구나 개방 장노 아닌지 오래됐소
팔비신검의 지적을 받게 되어
무한한 영광이요
무기야, 검이 있느냐
없습니다
여기 있어요
목검이구나
이는 부적을 써서
귀신 쫓는 용 아니더냐
자막번역 : 중국딱지 (shaodingdang)
자막싱크 : 천사 (mikycho)
제
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작
제작 ▶
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무
제작 ▶ 무협
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중
제작 ▶ 무협중국
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드
제작 ▶ 무협중국드라
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마
제작 ▶ 무협중국드라마 M
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마 MJ
제작 ▶ 무협중국드라마 MJB
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBo
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
♪ 인연을 끊지 못 한 세월 속에
♪ 봄 밤 수줍던
소녀 백발이 되었네
♪ 푸른 바다 끝없듯 돌아올 기약 없고
♪ 파도가 밀려가듯
세속의 기억 쓸어가네
♪ 고개를 드니 도광검영이
바람처럼 날리고
♪ 손을 휘두르니 은은 원원
하나 하나 먼지로 흩어지네
♪ 누가 애절한 듯 아쉬운 듯 피리 불며
어둠 속에 사라져가나
♪ 돌아보니 이 삶이 끝이 아니라면
남은 생은 자유로이 살고 싶네
♪ 고개를 드니
도광검영이 바람처럼 날리고
♪ 손을 휘두르니 은은 원원
하나 하나 먼지로 흩어지네
♪ 누가 애절한 듯 아쉬운 듯
피리 불며 어둠 속에 사라져가나
♪ 돌아보니 이 삶이 끝이 아니라면
남은 생은 자유로이 살고 싶네
♪ 남은 생은 자유로이 살고 싶네